https://www.youtube.com/watch?v=dgKSqz3it50
https://www.youtube.com/watch?v=X8OysJsdYxA

Tendrá:
Home (oculto en el logo)}
    Carousel (Diseño y Programación de Páginas Web)
        Diseño de Páginas Web: Diseño exclusivo y personalizado de páginas y portales web. Estudiamos las necesidades de su empresa y creamos experiencias únicas a su medida. Confíe en los mejores profesionales para el diseño de su página web.
        Programación Web: Programación a medida de las especificaciones del cliente. Desarrollamos de principio a fin todas las funcionalidades que su página o portal web necesite. Comprobamos su funcionamiento incluso en los casos más inverosímiles.
        Programas de Gestión: Gestione toda la información de su empresa de forma sencilla e intuitiva. Un programa de gestión le permite tener acceso a su negocio las 24 horas del día, desde cualquier ordenador, móvil o tablet con acceso a internet.
        Posicionamiento y buscador SEO: Coloque su página web en las primeras posiciones gracias a la optimización de contenidos para buscadores y el posicionamiento SEO. Mejores resultados en buscadores equivalen a más visibilidad, más clientes y más ventas.
Sobre Mi:
    Bla Bla
Portafolio
    Cards (uno por pag)
        La de Alex:
        Coro de la Catedral
        Regina Coeli
Testimonio
    Carousel:
        Alex
        Rubén
Precios
    Cards (uno por pag)
        Web sencilla
        Web Profesional
        App
        Programa

Contacto
    Form
Blog(aun no)
